Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/266.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: あなたならやれますよ、って無責任 な意見だよなぁ

source: 0001 KYON (キョン)
ja: 自分に火の粉がかからないよう にしてるというか

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんに言われたのね？

source: 0003 KYON (キョン)
ja: ああ

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: たまにはひねて取らずに、信頼され ていると受け止めたらどうかしら？

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが気の毒になってくるわよ

source: 0006 KYON (キョン)
ja: この場合、気の毒なのは任された 俺の方じゃないのか？

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンに任せれば大丈夫だと 思ってくれたんでしょ？

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: それを人は信頼していると言うのよ

source: 0009 KYON (キョン)
ja: それは違うと……

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: 言うのよ！

source: 0011 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の答弁は許して貰えなかった……

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: そういえばさっきキョンくんが、 古泉くんに後押しされたみたいです

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんにされると、安心できそう ですね

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん、キョンのくせに一人前に 何か悩み事でもあったのかしら

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: さ、さあ？

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: それよりも、みくるちゃんは 何か悩んでることはない？

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: ふへっ！？

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: 団長のあたしが、ガンガン後押し してあげるわよ！

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: い、今のところはないですぅ

source: 0020 NAGATO (長門)
ja: 後押しは役立つものとされている

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: 役立つ場合もあるわよ

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何の役にも立ちませんって場合も 多いけどね

source: 0023 NAGATO (長門)
ja: されると嬉しい

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: 場合によっては嬉しいわよ

source: 0025 NAGATO (長門)
ja: 彼は嬉しくないと言っていた

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: それはキョンかしら？

source: 0027 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰の後押しが嬉しくないって…… 言わなくてもいいわ、有希

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: わかっちゃったわ。古泉くんね

source: 0030 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、キョンってどうして古泉 くんにはきついのかしらね

source: 0032 KOIZUMI (古泉)
ja: 人からの後押しというものがあると 頑張れる気がするものですね

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: 応援とか後押しされると、期待に 応えたくなるものね

source: 0034 KOIZUMI (古泉)
ja: 推したのがどなたであれ、気持ちに 添いたいと思いますからね

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: 中には後押しされても微妙な気持ち になる相手だっているわよ

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: ははは、それは否定しませんが、買 われていると思えば嬉しいものです

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、悪い気はしないけどね

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: 特に、仲間からの後押しは嬉しい ものですよ

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ早速後押ししてあげるわ！ 古泉くんには期待してるからねっ

source: 0040 KOIZUMI (古泉)
ja: 有難うございます、精進します
